[Music]
[Música]
Hello how are you my dear loves and
hola qué tal mis queridos amores y
everyday how good how are you there
cotidianas qué bueno qué tal está ahí
I hope you're there enjoying the
espero que estéis ahí disfrutando del
weekend to the fullest
fin de semana a tope ya se va acabando
summer is almost over so yes also
el veranito así que si además la semana
next week we have the return to school there are
que viene tenemos la vuelta al cole hay
some kids who start on Monday
algunos chiquillos que empiezan el lunes
and others who start on Thursday
y otros que empiezan el jueves
depending on their age but well let's
dependiendo de la edad pero bueno hay
enjoy these last few days
que disfrutar de estos últimos días a
despite what I'm going to tell you well
pesar de lo que os voy a decir que bueno
what I'm going to tell you is that it doesn't matter when I
lo que os voy a decir es que da igual la
go back to school it doesn't matter if
vuelta al cole da igual que se acabe el
summer is over as if we're freezing
verano como si nos estamos helando de
cold the salsa singer never rests and
frío el salsero nunca descansa y es que
on this occasion I bring you an exclusive
en esta ocasión os traigo una exclusiva
that my partner Ave Nocturne gave on
que ha dado mi compañera ave nocturna en
her channel while she was
su canal mientras que estaba
interviewing our beloved Juan
entrevistando a nuestro queridísimo juan
López de Zárate not in a friend of
lópez de zárate no en un amigo de
Antonio David who is also in charge of
antonio david que además se encarga de
his channel before continuing I'm going to
su canal antes de continuar os voy a
ask you please to subscribe to the
pedir por favor que os suscribas al
channel there is a button there that says
canal tenéis ahí un botoncito que dice
subscribe it's completely free and
suscribirse es completamente gratuito y
that way you find out about everything  gossip about all
así te enteras de todo el chisme de todo
the gossip and all the news that
el cotilleo y de todas las noticias que
I'm sure you're all there anxious to find
seguro que estáis ahí ansioso no por
out about everything that's going on well
enterando de todo lo que pasa bueno
family, well this exclusive
familia pues esta exclusiva
which I'm going to post the clip now
la cual ahora voy a poner el clip
turns out to reveal that we have
resulta ser que desvelaría que tenemos
very upcoming news about the
novedades muy próximas sobre las
lawsuits and complaints that have been
demandas y las denuncias que se le ha
filed against Maria Patiño. I was lucky
puesto a maría patiño yo tuve la suerte
because the truth is that it's a glass shop,
porque la verdad es que es una vidriería
everything that Ivan Hernandez does, the
todo lo que hace iván hernández el
lawyer Antonio, is very well done and the
abogado antonio está muy bien hecho y la
lawsuit is a complaint that left
demanda es una denuncia que dejaba a
Maria Patiño and the owners of the
maría patiño y a los dueños de la
TV factory with no escape route, no way out
fábrica de la tele sin escapatoria sin
because really Maria Patiño was the
salida porque realmente maría patiño la
only way out after
única salida que podía tener después de
claiming that Antonio David had had
afirmar que antonio david había tenido
a trial regarding the
un juicio con eso de los carteles de
Malaga posters and that there was a camera that had
málaga y que había una cámara que habían
recorded Antonio and putting up the posters and that there were
grabado antonio y pegando los carteles y
witnesses who had
que habían los testigos que habían
testified in that trial that
testificado en ese juicio que habían
Antonio had seen, well Maria Patiño
visto antonio había pues maría patiño la
had a very easy escape route if it were
escapatoria la tenía muy fácil si fuera
true if she hadn't made up the
verdad si no se hubiera inventado la
news like she always does, she
noticia como siempre hace la escapatoria
had a super easy escape route.  the escape will be
la tenía súper fácil la escapatoria será
as simple as saying the date of that
tan sencilla como decir la fecha de ese
trial not the files from where he
juicio no los archivos de donde los ha
got them and the videos that he comments
sacado y los vídeos eso que comenta
where are they that we want to see the
dónde están que lo queremos vernos el
sea amate children what are you doing escape
mar amate niños a que hacen escapatoria
because it's a lie because he
porque es mentira porque se lo ha
made it up okay because this would be as
inventado vale porque esto sería tan
simple as here the best thing if there had been a
sencillo como acá lo mejor si hubiera
trial Antonio Davis not
existido juicio antonio davis ni
even the complaint because if there was
siquiera la denuncia porque si hubiera
a trial if there were a trial Maria
un juicio si hubiera un juicio maría
Patiño they don't have to present anything hey
patiño no tienen que presentar nada oye
yes it was a trial look it up and the
sí que fue un juicio buscarlo y los
judges themselves say let's see the record
jueces mismos dicen a ver el historial
if it's true there is a trial but well
si es verdad hay un juicio pero bueno
a lie more than surely or so I
una mentira más que seguramente o eso
hope it has its consequence family I
espero tenga su consecuencia familia os
leave you with the click subscribe to Ave
dejo con el clic suscribiros a ave
Nocturna I send you a huge hug and
nocturna os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
and logically I'm not going to ask what I'm
y lógicamente no voy a preguntar lo que
not going to ask him
no le voy a preguntar
we had to you know but we're not going to
tuvimos que lo sabes pero no vamos a
pull our tongues anymore
tirar más de la lengua
you're going to see results what did
vais a ver resultados qué es lo que dijo
David say about the days that he has evolved in
david de los días que tiene evolución en
respect to Maria Patiño
el respecto a la de maría patiño
the heat
el calor
now I've fallen
ahora he caído yo
and who were
y quiénes eran
a little hard it's a little hard I stopped
un poco dura es un poco dura deje de
recognizing it
reconocerlo